Это массажное кресло для дома RestArt RK-7802 класса Люкс
Цена люксовая всех кресел, самое "крутое".
В отличие от RK-7801 здесь есть дополнительно массаж рук
Добавляются воздушные подушки, которые массирут руки
А так кресло RestArt RK-7802 аналогично креслу RestArt RK-7801
Это массажер для ног
Двойной массажер для спины
Трехмерные ролики, которые двигаются не просто вверх-вниз, но и еще вперед-назад
Трехмерный массаж роликами
Массаж воздушными подушками
Вытяжение позвоночника - это когда происходит зажим ног и поясницы
и происходит небольшое растяжение
Это очень полезно для позвоночника
Сейчас покажу как кресло работает
Здесь есть демо-режим
Вот кресло входит в положение нулевой гравитации
когда мышцы не задействованы в поддержке позвоночника
Это очень полезная поза
Очень приятно!
Вот сзади двигаются ролики
Вот поднимаются ноги
Ах! Массирует!
Массаж рук пошел,
массаж ног
На пульте показывается какие зоны массируются и какой массаж используется в данный момент